Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/upstream-training/source/locale/*/LC_MESSAGES/upstream-training.po
Languages: ja, ko_kr

source: ``systemd`` is the replacement for ``screen``
ko_kr: ``systemd`` 는 ``screen`` 을 대체합니다.

source: `bugfixing <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Bugfixing>`_
ja: `バグ修正 <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Bugfixing>`_
ko_kr: `버그 수정 <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Bugfixing>`_

source: `commiters <http://www.stackalytics.com/?release=kilo&metric=commits&project_type=integrated&module=&company=&user_id=>`_ individuals (bottom of the page)
ja: 個人別 `コミット <http://www.stackalytics.com/?release=kilo&metric=commits&project_type=integrated&module=&company=&user_id=>`_ (ページ下部)
ko_kr: 개인 `커미터 <http://www.stackalytics.com/?release=kilo&metric=commits&project_type=integrated&module=&company=&user_id=>`_ (페이지 하단)

source: `committers <http://www.stackalytics.com/?release=kilo&metric=commits&project_type=integrated&module=&company=&user_id=>`_ companies
ja: 企業別 `コミット <http://www.stackalytics.com/?release=kilo&metric=commits&project_type=integrated&module=&company=&user_id=>`_
ko_kr: 회사 <http://www.stackalytics.com/?release=kilo&metric=commits&project_type=integrated&module=&company=&user_id=>`_

source: `confirming and prioritizing <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Confirming_.26_prioritizing>`_
ja: `確認と優先度付け <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Confirming_.26_prioritizing>`_
ko_kr: `확인 및 우선 순위 구분 <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Confirming_.26_prioritizing>`_

source: `debugging <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Debugging_.28optional.29>`_
ja: `デバッグ <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Debugging_.28optional.29>`_
ko_kr: `디버깅 <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Debugging_.28optional.29>`_

source: `minimal configuration <http://docs.openstack.org/developer/devstack/configuration.html#minimal-configuration>`_
ja: `最小設定 <http://docs.openstack.org/developer/devstack/configuration.html#minimal-configuration>`_
ko_kr: `최소 구성 <http://docs.openstack.org/developer/devstack/configuration.html#minimal-configuration>`_

source: `reporting a bug <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Reporting>`_
ja: `バグ報告 <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Reporting>`_
ko_kr: `버그 보고 <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Reporting>`_

source: and whom they will be working with
ja: そして、誰と一緒に作業をするか
ko_kr: 그리고 같이 일하고자 하는 대상

source: by majority vote of all Gold Members
ko_kr: 모든 골드 멤버의 다수 투표에 의해

source: checkout the latest stable branch
ja: 最新の stable ブランチのチェックアウト
ko_kr: 가장 최신의 안정 버전 브랜치를 가져옵니다

source: directly elected by ATC's
ko_kr: ATC에 의해 직접 선출이 이루어집니다

source: etc.
ko_kr: 기타

source: fix is already on master
ja: 修正がマスターに存在します
ko_kr: 수정이 이미 master에 있음

source: from git master by default
ko_kr: 디폴트로 git master에서 (설치)

source: from stable branches by configuration, e.g. stable/newton
ko_kr: 구성을 통해 안정 버전 브랜치로부터 (설치), 예: stable/newton

source: gerrit patchset history
ja: gerrit パッチセットの履歴
ko_kr: gerrit patchset 이력

source: gerrit workflow
ja: gerrit ワークフロー
ko_kr: gerrit 워크플로우

source: has a clear and defined scope
ko_kr: 명료하고 정의된 영역을 가집니다

source: how it contributes to the company's agenda
ja: 企業の指針に対してどうコントリビュートするか
ko_kr: 기업 목표에 어떻게 기여할 것인지에 대한 방법

source: how they will engage with the Upstream
ja: どのようにアップストリームと関わるか
ko_kr: 업스트림에 어떻게 참여할 것인지에 대한 방법

source: install git review
ja: git review のインストール
ko_kr: git review 설치

source: invite reviewers
ja: レビューアーの招待
ko_kr: 검토자 초대

source: macJack (assistant, English, Chinese)
ko_kr: macJack (조교, 영어, 중국어)

source: master branch is open for development
ko_kr: master 브랜치는 개발을 위해 개방되어 있습니다

source: nvie inspired
ja: nvie による触発
ko_kr: nvie으로부터의 영감

source: patch in gerrit
ko_kr: Gerrit 내 패치

source: patchset diffs
ja: パッチセットの差分
ko_kr: patchset diff

source: provides a cloud infrastructure service or directly builds on an existing OpenStack cloud infrastructure service
ko_kr: 클라우드 인프라 서비스를 제공하거나 기본 OpenStack 클라우드 인프라 서비스 위에 직접 만듭니다

source: risk of regression
ja: 後退のリスク
ko_kr: 회귀에 대한 위험

source: running unit tests
ja: ユニットテストの実行
ko_kr: 단위 테스트 실행

source: stable/release branch
ko_kr: stable/release 브랜치

source: the contribution they plan to work on during the online sessions
ja: オンラインセッション中に手がけようとしているコントリビューションの計画
ko_kr: 온라인 세션동안 작업하고자 계획하는 컨트리뷰션

source: upload an ssh key
ja: SSH 鍵のアップロード
ko_kr: ssh 키 업로드

source: user visible benefit
ja: 利用者に見える価値
ko_kr: 사용자에게 보이는 이점

source: (RC2), with bugs targeted to it
ja: (RC2)、それを目標にしたバグ

source: **Sunday, October 23, 2016 at 1:00 p.m. to 5:00 p.m. - Monday, October 24, 2016 at 10:00 a.m. to 4:00 p.m. (local time)**
ja: **2016 年 10 月 23 日(日) 午後 1:00 〜 午後 5:00、 10 月 24 日 (月) 午前 10:00 〜 午後 4:00 (現地時間)**

source: 179 countries
ja: 179 か国

source: 2,336 developers
ja: 2,336 人の開発者

source: 345 different organizations
ja: 345 の組織

source: 4 weeks, Design Summit on the third week
ja: 4 週間、3 週目にサミット

source: 40,497 people
ja: 40,497 人

source: 596 supporting companies
ja: 596 サポート企業

source: A big thank you to everyone that has made this possible, especially Loic Dachary, Stefano Maffulli, Tim Freund, and Marton Kiss who lead the trainings.
ja: 私たちは、このイベントを実現させたすべての方々、とくにトレーニングをリードした Loic Dachary、Stefano Maffulli、Tim Freund、Marton Kiss に感謝しています。

source: A project is aligned with the OpenStack Mission if
ja: プロジェクトが OpenStack のミッションに沿っているか、とは？

source: A subset of tests are chosen by the Foundation as "must-pass"
ja: テストのサブセットが「must-pass」として Foundation により選択されています

source: A way to coordinate the development of multiple projects
ja: 複数のプロジェクトの開発を調整する方法

source: A week before Day 1: choice of a contribution, via email, with each participant
ja: 開催 1 週間前: 各受講者によるコントリビューションの選択、メール経由

source: About software, documentation, release management etc
ja: ソフトウェア、ドキュメント、リリース管理などに関する情報

source: Abstract
ja: 概要

source: Add a "Call for Help" to the minutes. Use this command when you need to recruit someone to do a task. (Counter-intuitively, this doesn't provide help on the bot)
ja: 議事録に「手助け募集」を追加します。作業を実行する人を募集するときに、このコマンドを使用します。直観に反して、これはボットを手助けしません。

source: Add a session proposal regarding your contribution in an etherpad
ja: Etherpad にコントリビューションに関するセッションの提案を追加してください。

source: Add an info item to the minutes. People should liberally use this for important things they say, so that they can be logged in the minutes.
ja: 参考情報を議事録に追加します。参加者は、重要な発言が議事録に記録されるよう、これを自由に使用すべきです。

source: Add files
ja: ファイルの追加

source: Add files to your commit
ja: ファイルをコミットに追加します

source: Add your details to the class etherpad (Specified on the actual training)
ja: 各自の詳細をクラスの etherpad に記入してください (etherpad は実際のトレーニングで指定されます)

source: After the change is accepted
ja: 変更が受け入れられた後

source: Agenda
ja: アジェンダ

source: Align with the OpenStack Mission and follow the OpenStack way, the four opens
ja: OpenStack のミッションに沿っており、 OpenStack のやり方である 4 つのオープンを満たしている

source: All externally visible strings must be frozen
ja: 外部から参照できる文字列は凍結する必要がある

source: All projects: http://governance.openstack.org/reference/projects/index.html
ja: 全プロジェクト: http://governance.openstack.org/reference/projects/index.html

source: An employer of the company or organization needs to sign the `Corporate Contributor License Agreement <https://secure.echosign.com/public/hostedForm?formid=56JUVGT95E78X5>`_.
ja: 企業や組織の従業員は `Corporate Contributor License Agreement <https://secure.echosign.com/public/hostedForm?formid=56JUVGT95E78X5>`_ に署名する必要があります。

source: Answer questions
ja: 質問へ答える

source: Apply for individual membership and sign the CLA
ja: 個人メンバーに登録し、 CLA に署名してください

source: Areas of interest
ja: 興味のある分野

source: Ask people about their contribution experience
ja: コントリビューションの経験について聞いてみましょう

source: Ask people about their contributions
ja: その人のコントリビューションについて聞いてみましょう

source: Ask people you know about the project
ja: 知っている人にプロジェクトについて聞いてみましょう

source: Assigned To
ja: Assigned To (担当者)

source: At the Design Summit
ja: デザインサミットにおいて

source: Attendees
ja: 参加者

source: Bad: new feature and refactor
ja: 悪い例: 新機能とリファクタリング

source: Bad: two independent changes
ja: 悪い例: 2 つの独立した変更

source: Based on the Kilo release schedule, find the URL of a document or a patch that belongs to each of the steps.
ja: Kilo リリーススケジュールに基づいて、各ステップに属するドキュメントやパッチの URL を見つけてください。

source: Being OpenStack Core Implementation means passing all "must-pass" tests
ja: OpenStack コア実装であるということは、「パスしなければならない」テストをすべてパスしていることを意味します

source: Between the last milestone and the RC1
ja: 最終マイルストーンと RC1 の間

source: Big Tent is a code name for the official OpenStack projects
ja: Big Tent は OpenStack 公式プロジェクト全体のコード名です。

source: Blueprint
ja: ブループリント

source: Branching model (`slides <15-branching-model.html>`__)
ja: ブランチモデル (`スライド <15-branching-model.html>`__)

source: Bug
ja: バグ

source: Bug fixing
ja: バグ修正

source: Bug importance
ja: バグの重要度

source: Bug is about documentation or has an impact on documentation.
ja: ドキュメント関連のバグ、ドキュメントに影響するもの。

source: Bug report
ja: バグ報告

source: Bug status
ja: バグのステータス

source: Bug tags
ja: バグのタグ

source: Bug triagers, technical documentation writers, etc can exceptionally apply for ATC
ja: バグトリアージ者、技術ドキュメント執筆者などは、例外的に ATC に応募できます。

source: Bugs that are easy to fix, ideal for beginners to get familiar with the workflow and to have their first contact with the code in OpenStack development.
ja: 簡単に修正できるバグ。初心者が OpenStack 開発において、ワークフローに慣れ、初めてコードに触れるために理想的なもの

source: Build Your Network
ja: 人的なネットワークを作っていきましょう

source: Building Karma
ja: カルマを築く (実績を作る)

source: Candidacy for the corresponding program PTL election
ja: 対応するプロジェクトの PTL 選挙への立候補

source: Claiming OpenStack requiring use of designated upstream code
ja: 指示されたアップストリームのコードの使用を要求する OpenStack の主張

source: Clear introductions
ja: 明確な導入

source: Code
ja: コード

source: Commit added files and explain changes in the commit message
ja: 追加したファイルをコミットし、コミットメッセージに変更内容の説明を書きます

source: Commit messages
ja: コミットメッセージ

source: Company snapshot
ja: 企業の活動状況

source: Confirming & prioritizing
ja: 確認および優先度付け

source: Consolidate user requirements and present these to the management board and technical committee
ja: ユーザーの要望を集め、それらをボード会議や TC (技術委員会) に説明します

source: Contents of a Commit Message (Body)
ja: コミットメッセージの内容 (本文)

source: Contents of a Commit Message (Summary Line)
ja: コミットメッセージの内容 (サマリー行)

source: Contributor meetups
ja: コントリビューターミートアップ

source: Create a virtual machine on your laptop with Ubuntu 14.04 installed and 4+ GB of RAM. Alternatively, you can use your virtual machine on a public cloud.
ja: 4 GB 以上ののメモリを搭載したノート PC に Ubuntu 14.04 の仮想マシンを作成してください。代わりに、パブリッククラウドの仮想マシンを使用することもできます。

source: Create the corresponding blueprint
ja: 対応するブループリントの作成

source: Create your commit
ja: コミットを作成します

source: Created by a large growing community
ja: 大きく成長しているコミュニティーにより作成されている

source: Creates other committees for day-to-day leadership
ja: 日々のリーダーシップのために、他の委員会を作成する

source: Critical
ja: Critical (クリティカル)

source: Data corruption / complete failure affecting most users, no workaround
ja: 多くのユーザーに影響するデータ破壊や障害、回避方法なし

source: Data corruption / complete failure affecting most users, with workaround. Failure of a significant feature, no workaround
ja: 多くのユーザーに影響するデータ破壊や障害、回避方法あり。重要な機能の障害、回避方法なし

source: Day 2: Individual presentation of the contribution plan
ja: 2 日目: コントリビューション計画の個人発表

source: Day 2: Lego contribution simulation
ja: 2 日目: LEGO を用いたコントリビューションのシミュレーション

source: Day 2: Online mentoring
ja: 2 日目: オンラインのメンタリング

source: Debugging
ja: デバッグ

source: DefCore (or what cloud can be labeled as OpenStack)
ja: DefCore (どのクラウドが OpenStack と名乗ることができるか)

source: Describe the output produced by the OpenStack community teams
ja: OpenStack コミュニティーのチームにより作成されるアウトプットの説明

source: Developers read mostly, write occasionally
ja: 開発者は、読むのがほとんどで、書くのはときどき

source: Different level of experience
ja: 経験レベルが異なる人

source: Discuss upcoming features for the next release cycle
ja: 次のリリースサイクルに向けて新しい機能を議論します

source: Discuss which metrics are more or less influential to make a module vitalize and successful.
ja: モジュールを活動を促進し成功に導くためには、どの測定項目が影響があり、どの項目はそうでないかを議論してください。

source: Document an action item in the minutes. Include any nicknames in the line, and the item will be assigned to them. (nicknames are case-sensitive)
ja: アクション項目を議事録に記録します。発言に任意のニックネームを含めると、その項目がその人に割り当てられます（ニックネームは大文字小文字を区別します）。

source: Does your company want you to work on something specific?
ja: あなたの会社があなたに取り組んでもらいたいと思っているプロジェクトはありますか？

source: During the SERIES pre-release period, mark the bug as a potential release-critical blocker
ja: SERIES のリリース前期間中に、リリースに致命的となる潜在的なブロックポイントとしてバグに印を付ける

source: Each project has its own culture
ja: 各プロジェクトにはそれぞれの文化があります

source: Each project has its own purpose
ja: 各プロジェクトにはそれぞれの目的があります

source: Each project team page shows its release policy on http://governance.openstack.org/reference/projects
ja: 各プロジェクトチームは http://governance.openstack.org/reference/projects にリリースポリシーを公開している

source: End on time
ja: 時間厳守

source: Ensure basic interoperability with the rest of OpenStack
ja: OpenStack の他の部分と基本的な相互運用性がある

source: Error report
ja: エラー報告

source: Exercise - Collect items with your group to the two questions below:
ja: 演習 - 以下の 2 つの質問に関してグループで意見を集めましょう

source: Experience with OpenStack if any
ja: OpenStack の経験 (なくても構いません)

source: Explain how problem is solved
ja: どのように問題が解決されるのかの説明

source: Face-to-face section: 2 days
ja: 集合教育: 2 日間

source: Failure of a significant feature, with workaround. Failure of a fringe feature, no workaround
ja: 重要な機能の障害、回避方法あり。その他の機能の障害、回避方法なし。

source: False errors
ja: 誤検知エラー

source: Faster integration of the companies product roadmap into the OpenStack release cycle
ja: 企業の製品ロードマップと OpenStack のリリースサイクルの統合を早くする

source: Feature-frozen
ja: 機能の凍結

source: Feedback and comments
ja: フィードバックとコメント

source: File bugs about everything you find
ja: 見つけたすべてのバグを投稿する

source: File new blueprints and/or specs
ja: 新規ブループリントおよびスペックの登録

source: Fishbowl sessions
ja: フィッシュボールセッション

source: Fix as many bugs as you can
ja: できる限り多くのバグを修正する

source: Fix for the bug would make OpenStack more resilient to future security issues.
ja: OpenStack の将来的なセキュリティー問題を回復させるバグ修正。

source: Fix for the bug would significantly ease OpenStack operation.
ja: OpenStack の運用を非常に容易にするバグ修正。

source: Fix the documentation
ja: ドキュメントを修正する

source: Focus on bug-fixing
ja: バグ修正への注力

source: For Liberty integrated projects are those managed by the Release Management Team
ja: Liberty 以降、統合プロジェクトはリリース管理チームにより管理されているものである

source: For a linux distributions like Debian, Ubuntu, or Mint open a terminal and type::
ja: Debian、Ubuntu、Mint などの Linux ディストリビューションの場合、ターミナルを開き、次のように入力します。

source: For a linux distributions like Redhat, Fedora 21 or earlier, or CentOS open a terminal and type::
ja: Red Hat、Fedora 21 以前、CentOS 以前などの Linux ディストリビューションの場合、ターミナルを開き、次のように入力します。

source: For more information and registration, see the `OpenStack Academy page <https://www.openstack.org/summit/barcelona-2016/openstack-academy/>`_.
ja: 詳しい情報と登録方法については `OpenStack Academy のページ <https://www.openstack.org/summit/barcelona-2016/openstack-academy/>`_ を参照してください。

source: For more information, see :doc:`upstream-details`.
ja: 詳細は :doc:`upstream-details` を参照してください。

source: Form groups of 4 (Actual group size depends on the class size)
ja: 4 人のグループを作ります (実際の人数はクラスのサイズ次第)

source: Full list of Official OpenStack projects: http://governance.openstack.org/reference/tags/type_service.html#tag-type-service
ja: OpenStack 公式プロジェクトの完全なリスト: http://governance.openstack.org/reference/tags/type_service.html#tag-type-service

source: GIT commit message structure
ja: GIT コミットメッセージの構造

source: Get in touch with the team upstream-training@openstack.org to pick a contribution to work on.
ja: 取り組むコントリビューションを決めて、チーム upstream-training@openstack.org に連絡してください。

source: Get the code for the targeted contribution
ja: コントリビューション予定のコードの取得

source: Goals (http://governance.openstack.org/goals/index.html#release-cycle-goals)
ja: ゴール (http://governance.openstack.org/goals/index.html#release-cycle-goals)

source: Good: new API + new feature
ja: 良い例: 新 API と新機能

source: Have an active team of one or more contributors
ja: 1 人以上のコントリビューターがいる活動中のチームである

source: Have one mentor sit together with each group
ja: 各グループにメンターが 1 人入ります

source: Having at least 8 hours a week to dedicate to the project, be it through programming or through interacting with the community
ja: プログラミングまたはコミュニティーとのコミュニケーションを取り、1 週間に 8 時間はプロジェクトに専念すること。

source: High
ja: High (高)

source: How does it work?
ja: どのように動作するか?

source: How projects are released
ja: プロジェクトのリリース形態

source: How to contribute (`slides <14-gerrit.html>`__)
ja: 貢献方法 (`スライド <14-gerrit.html>`__)

source: IRC meetings
ja: IRC ミーティング

source: IRC meetings list
ja: IRC ミーティング一覧

source: Ildiko Vancsa, Kendall Nelson, Mark Korondi, and Marton Kiss
ja: Ildiko Vancsa, Kendall Nelson, Mark Korondi, Marton Kiss

source: Impact was not assessed yet
ja: 影響がまだ確認されていない

source: Implementation : Milestone
ja: 実装: マイルストーン

source: Implementation : freezes
ja: 実装 : 凍結

source: Implementations that are Core can use OpenStack trademark (OpenStack™)
ja: コアサービスの実装は OpenStack の商標 (OpenStack™) を使用できます

source: Individual snapshot
ja: 個人のスナップショット

source: Integrated projects were also tested together at the gate
ja: 統合プロジェクトは、ゲートで一緒にテストされていた

source: Introductions
ja: はじめに

source: It is the projects decision to follow the OpenStack release
ja: リリースを OpenStack リリースに合わせるかはプロジェクトが決定できます

source: Join irc.freenode.net#upstream-university
ja: irc.freenode.net#upstream-university に参加してください。

source: Jump on IRC
ja: IRC に入ろう

source: Keep the discussion lively and on-topic
ja: 議論を活発にして、議題に集中します

source: Last published release candidate
ja: 最後に公開されたリリース候補版

source: Led by a board of directors
ja: 役員会 (ボード) により指揮されている

source: Lego applied to Free Software contributions (`slides <20-training-agile-for-contributors.html>`__)
ja: LEGO のフリーソフトウェアのコントリビューションの応用 (`スライド <20-training-agile-for-contributors.html>`__)

source: Let's get started!!!
ja: さあ、始めましょう!

source: Like sprints, small groups of people work on specific themes
ja: スプリントのように、少人数グループが特定のテーマに取り組む

source: List of approved tags
ja: 承認済みタグの一覧

source: List of sessions
ja: セッション一覧

source: List three companies and individuals that have been the most influential in the making of the module you plan to contribute to, for each metric value.
ja: 各測定項目に対して、コントリビューション予定のモジュールにおいて最も影響力のある 3 社と個人 3 名を一覧化してください。

source: Low
ja: Low (低)

source: Lunch menu meeting
ja: ランチメニューミーティング

source: Make changes
ja: 何らかの変更

source: Mark the bug as a potential backport target to a specific SERIES (grizzly, havana...)
ja: 特定の SERIES (grizzly, havana...) に対して潜在的なバックポートを目標とされたバグ

source: Master the technical tools
ja: 技術的なツールの習熟

source: Medium
ja: Medium (中)

source: Meet any policies that the TC requires from all projects
ja: TC がすべてのプロジェクトが満たすことを要求している方針を満たす

source: Meeting agenda
ja: ミーティングアジェンダ

source: Meetings
ja: ミーティング

source: Mentors/helpers
ja: メンター/助手

source: Merged in the master branch first
ja: まず master ブランチにマージされる

source: Milestone
ja: マイルストーン

source: Milestone-proposed branch
ja: マイルストーン提案ブランチ

source: Milestone: Milestone the bug was fixed in
ja: マイルストーン (Milestone): バグが修正されたマイルストーン

source: Mind the noise
ja: 雑音を気にする

source: Mission (https://wiki.openstack.org/wiki/Main_Page)
ja: ミッション (https://wiki.openstack.org/wiki/Main_Page)

source: Module contributors
ja: モジュールのコントリビューター

source: Most of the projects now manage blueprints on a git repo called specs
ja: ほとんどのプロジェクトは、specs という git リポジトリーにおいてブループリントを管理している

source: Most recent ("Mitaka") release stats:
ja: 最新リリース ("Mitaka") の統計:

source: Motions
ja: 動議

source: NFV = Network Function Virtualization
ja: NFV = Network Function Virtualization (ネットワーク機能の仮想化)

source: Name, current role, company
ja: 名前、現在の役割、会社

source: New features will not be accepted, only fixes
ja: 新機能は受け付けられない、修正のみ

source: New release-critical bugs
ja: リリースに致命的な新規バグ

source: No mics.
ja: マイクなし。

source: No predefined agenda.
ja: 事前の議題なし。

source: Not a classic conference with presenter and audience - more like a collaborative brainstorming session
ja: 昔ながらの発表者と参加者によるコンファレンスではありません。より協調的なブレインストーミングのセッションです。

source: Not even proposals for features will be accepted
ja: 機能の提案は受け付けない

source: Not really a bug, but a suggested improvement
ja: 実際のバグではなく、改善提案

source: Not suitable to start learning about a topic
ja: トピックについて学び始めることに適していません

source: Now open the hexchat program just like you would for any linux program.
ja: 他の Linux プログラムと同じように、hexchat プログラムを開きます。

source: Once all the release-critical bugs are fixed, we produce the first release candidate for that project (RC1)
ja: リリースに致命的なバグが修正されると、そのプロジェクトの最初のリリース候補版 (RC1) を作る

source: Online section: 10 one-hour individual mentoring sessions over a period of 4 to 10 weeks
ja: オンラインセッション: 4 ～ 10 週間にわたる 10 回の 1 時間の個人メンタリング

source: Open discussions, chairs organized in concentric rings
ja: 議題に集中した、オープンな議論、チェアーによる整理

source: OpenStack Activity - Dashboard
ja: OpenStack 活動状況 - ダッシュボード

source: OpenStack Activity - Other Metrics
ja: OpenStack 活動状況 - その他の項目

source: OpenStack Governance
ja: OpenStack ガバナンス

source: OpenStack Upstream Training Details
ja: OpenStack Upstream Training 詳細

source: Optional external references
ja: オプションの外部参照

source: Optional services are also OpenStack projects but not necessarily need to operate OpenStack depending on use cases
ja: 追加サービスも OpenStack プロジェクトですが、ユースケースによっては OpenStack を運用する上で必ずしも必要ではないサービス

source: Other projects may have different schedules
ja: 他のプロジェクトは別のスケジュールを持つ

source: Other release candidates
ja: 他のリリース候補版

source: Outline and online slide index
ja: 概要およびスライドインデックス

source: Overview of the contribution process (`slides <19-training-contribution-process.html>`__)
ja: コントリビューションの流れの概要 (`スライド <19-training-contribution-process.html>`__)

source: PTLs triage the submitted blueprints and set priority
ja: 投稿ブループリントの PTL による確認と優先度付け

source: PTLs vote for sessions in project tracks
ja: PTL はプロジェクトのトラックにおけるセッションに投票する

source: Participate in any goals specified by the TC, as defined by OpenStack-wide Goals
ja: TC が OpenStack 全体のゴールとして定めるゴールに取り組んでいる

source: People sitting in the inner circle lead the discussion
ja: 円の内側に座っている人が議論をリードする

source: People with similar area of interest
ja: 興味分野が近い人

source: Per project tags
ja: プロジェクトごとのタグ

source: Personal message or talk in the channel to people
ja: パーソナルメッセージやチャンネルで人と話しましょう

source: Picking Your Project
ja: プロジェクトを選びましょう

source: Planning : Design
ja: 計画 : 設計

source: Planning : Discuss
ja: 計画 : 議論

source: Planning : Target
ja: 計画 : 目標

source: Planning stage is at the start of a cycle
ja: 計画段階はサイクルの初期

source: Prerequisites
ja: 事前要件

source: Project Team Leads (PTLs)
ja: Project Team Lead (PTL)

source: Project Teams are teams of *people* using *tools* (code repository, bug tracker, etc) and coordinated *processes* to produce a number of *deliverables*, in order to achieve a clearly stated *objective* according to OpenStack's mission.
ja: プロジェクトチームは、OpenStack のミッションに基づき、明確に宣言された *目的* を達成するために集まった *人々* のチームで、*ツール* (コードリポジトリー、バグ追跡システムなど) を使い、さまざまな成果物を生み出すための整理された *手順* にしたがって活動します。

source: Project pods
ja: プロジェクトポッド

source: Projects are evolving themselves and also sustain for one collaborative framework, OpenStack
ja: プロジェクトはそれぞれ進化するとともに、全体として 1 つの協調フレームワークである OpenStack を支えています。

source: Projects under a "Big Tent"
ja: "Big Tent" 配下のプロジェクト

source: Proposing a session
ja: セッションの提案

source: Provide guidance for the development teams where user feedback is requested
ja: ユーザーのフィードバックが必要な開発チームをガイドします

source: Push upstream for review
ja: パッチをアップストリームに投稿し、レビューに出します

source: Pushed to Gerrit for peer review
ja: ピアレビューのために Gerrit にプッシュする

source: Read and complete the :doc:`accounts` guide.
ja: :doc:`accounts` ガイドを参照して、完了しておいてください。

source: Recheck bug #XXX
ja: バグ #XXX の再確認

source: Regressions and integration issues
ja: リグレッションと統合の問題

source: Release candidate 1
ja: リリース候補版 1 (RC1)

source: Relevance metrics
ja: 関連する指標
